គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី៩=
(Lu Xingchen)
(ខ្ញុំបានថើប Gu Liusu ។ )
(ខ្ញុំពិតជាថើបនាងមែន!)
សួស្តី?
តើអ្នកបានថើប Liusu របស់ខ្ញុំទេ?
Liusu របស់អ្នក?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ទេពធីតា​របស់​អ្នក,
មិនមែននាងបច្ចុប្បន្នទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
(មីក្រូហ្វូនត្រូវបានបើក)
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ចាំ។
នាងនឹងមិនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
មែនទេ?
មើលក្នុងកញ្ចក់
អ្នកនឹងដឹងចម្លើយ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
នាង...
នាងមិនបានឆ្លើយតបទេ។
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
♪ នាឡិកាដៃ ♪
♪សូម្បីតែសំឡេងខ្ពស់ស្ងាត់នោះ♪
Gu Liusu,
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
♪ តើសន្តិភាពជាអ្វី?
ការថើបនោះគ្មានន័យសម្រាប់យើងទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់...
♪ គំនិតរបស់ខ្ញុំមានគ្រប់កន្លែង
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវគេចទេ♪
♪ អូ ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ សូមទៅឲ្យឆ្ងាយ♪
អ្នក​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ដើម្បីថើបនរណាម្នាក់។
♪ ដង្ហើមខ្ញុំក្តាប់បំពង់ក ♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ♪
♪នេះជារបួសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នាមដែលមិនអាចលុបបាន♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃជាប់ក្នុងវដ្តឆ្កួត♪
ជំរាបសួរ, Lu Xingchen ។
សួស្តី Lu Xingchen ។
Lu Xingchen!
តើខ្ញុំត្រូវជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
(៧ កក្កដា ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ០៣:០៦)
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គ្រាន់​តែ​កែ​សម្រួល​សំណើ​ចុង​ក្រោយ
ហើយ​វា​នឹង​ធ្វើ។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ព្រឹកលោកស្រី Gu ។
ខ្មោច!
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
តើ​មាន​គម្រោង​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​យ៉ាង​ណា?
អ្នកស្រី Gu តើអ្នក
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវសម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
នាងនឹងធ្វើវា?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ដូច្នេះ​ហើយ​លោកស្រី Gu ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ ម្ចាស់​អាជីវកម្ម​ជា​ច្រើន
​បាន​ចូល​រួម​ផ្ទាល់។
មិនថាជាការផ្សាយផ្ទាល់ ឬប្រូម៉ូសិន
ទស្សនិកជនទិញចូលទៅក្នុងវា។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រម
ពាណិជ្ជកម្មនេះ
គួរតែធ្វើឡើងដោយអ្នក។
វិធីនោះ យើងអាចបង្កើនផលត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកបានធ្វើបទសម្ភាសន៍ និង
ថតទស្សនាវដ្តីជាច្រើនក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ការថតស្ពតពាណិជ្ជកម្មនេះ
មិនគួរមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកស្រី Gu ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកទទួលបាននេះ។
នេះ​ជា​សំណើ។
ដោយ​សារ​វា​ជា​ការ​បាញ់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់
យើងថែមទាំងបានរកឃើញអ្នកជាបុរសម្នាក់។
បុរសម្នាក់?
បុរសអ្វី?
ម៉ូដែលបុរស។
អូ គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
អ្នក​គួរ​ស្វែង​រក​គំរូ​អាជីព​ល្អ​ជាង។
ជាការប្រសើរណាស់ កិច្ចប្រជុំបានពន្យារពេល។
(ដូច្នេះការថើបនោះពិតជាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។ )
(គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកលេងសៀក។ )
ស៊ាវលូ។
កុំភ្លេចសំណើរបាញ់។
តើ
អ្នកពិតជាឈប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានវាទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ស្រួល។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ពាក់អាវនេះ
ដើម្បីលាក់ភាពនឿយហត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់មែនទេ?
ខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ទៅទៀត។
ទុក្ខ​ព្រួយ​ល្អ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អាក្រក់។
តើវាអាចអាក្រក់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
សួស្តី? Baozhu ជាអ្វី?
កន្លែងដដែលថ្ងៃនេះ។
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនសូវលក់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដេកលក់។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
លេងវាដោយត្រចៀក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ
Baozhu ។
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
កាលបរិច្ឆេទក្រហម។
ស្ករត្នោត។
រួចរាល់។
(គាត់ពិតជាយកពាក្យរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
♪នៅពេលដែលអ្នកសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនយល់♪
♪ឥឡូវនេះបានក្លាយជាប្រាកដ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្មេងស្រី♪
♪ការញ័រចុង
ម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
#អ្វីក៏ដោយដែលបេះដូងអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង♪
(តើខ្ញុំត្រូវចំអិនវាដោយខ្លួនឯងទេ?)
♪ ក្មេងស្រី ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអក្ខរាវិរុទ្ធដែលអ្នកត្បាញ♪
(វិធីបំបាត់ការឈឺចាប់ពេលមករដូវ?)
សង្សារខ្ញុំ!
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង​លោក​ស្រី​លូ​ដើរ​លេង
​នៅ​កន្លែង​រាំ​ធម្មតា?
(នេះ Tang Baozhu...)
(ខ្ញុំដឹងហើយ នាង និង Gu Liusu...)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងណែនាំ
អ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តប្រុស។
(Tang Baozhu នៅ​តែ​សុំ​នាង
​ទៅ​ផឹក​ពេល​នាង​មក​រដូវ។ )
Tang Baozhu ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹក,
ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការបុរសទេ។
មើល​ចុះ មុខ​របស់​អ្នក​ប្រែ​ជា​ស្រពោន។
អ្នកពិតជាអាចប្រើមិត្តប្រុសបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមរបៀបដ៏លំបាក។
តើអ្នកមានគំនិតឆ្កួតអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងពីវិធីគ្រប់គ្រង និងជំរុញ
អរម៉ូនរបស់អ្នក។
វាជា Liusu ។
ស៊ូៗ! នាងមិនអាចដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ!
(Lu Xingchen?)
Tang Baozhu តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅទីនេះគាត់!
លោកស្រី Liusu ។
ម៉ូលី?
លោកស្រី Baozhu ។
វាគឺជាអ្នក។
បាទ អ្នកស្រី Liusu ។
ម៉ូលី?
Tang Baozhu ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ?
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
តើនោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងផ្គូរផ្គង Mo Li ជាមួយ Su ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នាមែនទេ?
នៅទីនេះលោកស្រី Liusu ។
នំមួយទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា Baozhu
នឹងអញ្ជើញអ្នកមកនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ម៉ូលី។
ទាក់​ទង​នឹង​ហាង​ទាំង ៨ ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ពី...
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានសួរពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវការ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ម៉េច​មិន​ប្រយ័ត្ន​គាត់។
ល្អ
អ្នកនឹងមានចម្លើយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
កុំប្រើ Gu Liusu ជាលេស
ដើម្បីរីករាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ប៉ាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោកម៉ូ!
តើអ្នកអាចបិទភ្នែកមើលរឿងនេះដោយរបៀបណា?
លោក Xingchen ។
វាគឺបន្ទាប់ពីម៉ោងឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Lu Xingchen ។
វាបន្ទាប់ពីម៉ោង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំកំពុងផឹកនៅ
ទីនេះ
ហើយវានឹងឈឺចាប់
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារ Lu ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​តាម​ដាន​នាង។
ទីបំផុតអ្នកបានទទួលយកវាហើយ។
ទុកឱ្យមីងរបស់អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ផ្ទុយទៅវិញ សូមផឹកជាមួយខ្ញុំ។
Tang Baozhu,
កុំជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
កូន​កុំ​អន់​ពេក។
មក។
កម្មវិធីបានចាប់ផ្តើមហើយ!
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
អញ្ចឹង?
នេះ...
ពិនិត្យ​មើល!
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់អាហារដល់
ហ្វូងមនុស្សដោយស្ករគ្រាប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក
ហើយខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
Lu Xingchen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រីករាយ​នឹង​ការ​បង្ហាញ។
ភ្លេចអំពីការបង្ហាញ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ នាង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​អ្នក​ដើម្បី​ទទួល​បាន
​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​ផ្តាច់​មុខ​លោក Lin ។
មើលទៅ
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
- សូមឱ្យយើងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
= ផ្កាលីត Bloom =
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​ជាប់គាំង ពេលវេលា​រសាត់​បាត់ទៅ♪
♪ត្រូវបាននាំមកដោយចៃដន្យ♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកបានចាក់អង្កត់ធ្នូនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប្រហែលជា ប្រហែលជា♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលជ្រើសរើសបោះបង់♪
♪ឆ្កែដែលយើងចិញ្ចឹមនៅតែនៅជុំវិញ♪
♪ ថ្វីត្បិតតែមានឧបសគ្គក៏ដោយ ក៏
វានៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាសំណាងមួយដែរ។
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញ
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪មើលមកយើងដូចជាភពពីរ♪
♪ វាមិនដែលចង់ជួបទេ
បុកពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើងដូចជាភពពីរ♪
♪ វាមិនដែលចង់ជួបទេ
បុកពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪